
+++ Début transmission fréquence cryptée +++
Ref : 213B
Cellule [+ACCÈS INTERDIT +]
Dossier : mutagène – 2ème observation 
Nous avons pu étudier le mutagène sur la base des échantillons, et surtout le patient que vous nous avez amené. 
Voici nos conclusions concernant les symptômes
En dehors 
Symptôme 1 : Le patient est pris de quinte de toux régulière et grasse 
Symptôme 2 : Le patient va être saisi de vomissement et avoir une humeur irritable.  
Symptôme 3 : A cause des perturbateurs nano-endoctrine le patient souffre d’un trouble de la personnalité. Celui-ci évolue selon son profil psychologique.
Symptôme 4 : Le patient a des marques de mutations ou de corruption selon son état mental
Symptome 5 : Les mutations commencent et le patient devient frénétique
Il semblerait qu’il soit réactif aux ondes psychiques, et qu’il puisse être contrôlé.
C’est la première fois que je vois un virus réactif à type de stimuli. 

Les premières éléments laissent entendre qu’un serum serait réalisable si nous avions plus de patient contaminé pour isoler le virus et l’etudier.

L’Empereur compte sur vous. 

Soeur Ivanka – Ordre  Hospitalier de la rose blanche

+++ Transmission terminée +++
