# Mot d'un bûcheron à sa femme (à propos des gangsters)
Hannette,

Aucun des vendeurs que j'ai contactés ne peut nous livrer la pièce de rechange pour la fendeuse à bois avant trois semaines.
On ne peut pas se permettre de perdre trois semaines vu l'état de nos économies, j'ai craqué, j'ai demandé à la bande de Fergus s'ils pouvaient faire quelque chose.
Ils devraient passer demain ou après-demain la livrer, si je ne suis pas à la maison à ce moment-là, j'ai mis de côté l'argent dans le coffret au grenier.

