+++ Début transmission fréquence cryptée +++
Ref : 123B
Cellule [+ACCÈS INTERDIT +]
Dossier : mutagène


L'analyse des éléments biochimique trouvés dans les échantillons est formelle. 
Il s'agit d'un bio perturbant transformé par un catalyseur moléculaire. 
Nos analyses  nous permettent de déterminer que ce « mutagène » est présent non seulement dans la nourriture et la drogue, mais aussi dans les médicaments fournis par le groupe « fraternité ». Il semblerait également que le système des recycleurs à oxygène sur les cellules de support de vie.
A terme l’ensemble de populations effectuées dans la sous-ruche seront transformés en mutant à horizon 3 à 5 ans. 
L’inquisition doit être avertie. 

Agent Ivanka – Order  Hospitalier de la sérénité 

+++ Transmission terminée +++
