
Index : 964367
+++ Début transmission fréquence cryptée +++
Cellule [+ACCÈS INTERDIT +]
Dossier : La noble  Iranaeus Telumgardi Anonrule Tarkus - 964367

Celle qu’on appelle la noble fait partie d’une des plus anciennes familles de Tarkus V. 
Cette famille s’est récemment enrichi en soutenant entre autre le Gang Orlock lors des guerres de Gang de ces derniers années. Avec leur soutien,  le gang Orlock a pu briser le statuquo  et est devenu en quelque année, en situation de pouvoir monopoliser l’intégralité des commerces illégaux dans la sous-ruche et à l’extérieur. 
Récemment cette noble ne se contente plus de passer par des intermédiaires mais souhaite reprendre la main personnellement sur les trafics, en particulier le trafic de technologie. Dans ce cas la pourquoi finance elle cette organisation appelé la fraternité. ? Il est possible qu’elle compte s’en servir à moyen-terme pour transporter les technologies par ce biais sans passer par les Orlock. 
Quoi qu’il en soit, nous l’avons aperçu récemment en activité autour du secteur de sous-ruche 43B. Elle était bien entourée et travaillait avec son homme de main un certain Staterus Smithmus
En tous les cas soyez prudents, elle semble avoir un réseau très puissant et de nombreuses ressources pour détruire ceux qui s’opposent à elle. Elle n’hésitera pas utiliser des mecenaires ainsi que ses propres gardes contre ses adversaires. 
Tachez de la compromettre par des preuves concrètes avant de la confronter. 

Agent Altair  - Ordo Heret	icus
