Index  : FRA129
+++ Début Vox intrusion +++
+++ Début Enregistrement +++
Mes frères,  nous sommes réunis ici car une grande mission nous appelle. 
Peut-être ne le savez-vous pas, mais nous sommes tous appelé à la sainte dans la lumière de l’Empereur. 
Comment me direz-vous ? 
Et par la prière, la foi, et l’obéissance. L’obéissance à ses institutions, à ses plus zélés serviteurs, et à sa parole même. 
Tous ses serviteurs, unis par la fois sont dignes de considération et de charité fraternel.
Ainsi nous le disons. 
Aimons-nous les uns avec les autres pour que l’Empereur nous regarde favorablement
Entraidons-nous pour que l’Imperium prospère. 
Gloire à l’Empereur ! 

+++ Enregistrement terminée +++
