Index  : FRA231 : 
+++ Début Vox intrusion +++
+++ Début Enregistrement +++
Certains disent que les faibles d’entre nous n’ont pas la lumière de l’Empereur, que si nous sommes dans la sous-ruche à souffrir c’est bien que c’est la preuve que l’Empereur nous a oublié.
Détrompez-vous mes frères. 
L’Empereur protège et veille sur chacun d’entre nous. Par nos efforts et nos souffrances au quotidien, il est touché et nous comble de la grâce de le rejoindre un jour parmi les cieux des Martyr. 
Tous sont appelés au sacrifice, car tous sont appelés à la Sainteté. 

Gloire à l’Empereur ! 
LOUE soit son Nom ! 
+++ Enregistrement terminée +++
