Index : FRA367
+++ Début Vox intrusion +++
+++ Début Enregistrement +++
Mes frères,
Certains disent que les mutants sont rejetés par l’Empereur, et condamnés aux Enfers. 
Je vous le dit cela est faux. Cela est une mauvaise interprétation que nous avons eu pendant trop longtemps. Les « abhumains » appelés mutants sont nos frères dans la foi. Les ratelings et les Ogrynes ne servent-ils pas l’imperium sur nos planètes et sur nos champs de bataille ? 
Qui ici peut dire que l’Empereur préfère tel Abhumains à tel autre ! Ou un mutant à un humain !  QUI PEUT PRETENDRE UN TEL JUDGEMENT EN SON DIVIN NOM ? 
 L’Empereur aime l’intégralité de l’espèce humaine, et les abhumains mutants, les mutants sont nos frères, et nous aiderons à atteindre nos saluts, car eux aussi ont un rôle à jouer dans le grand plan de l’Empereur dieu. 

Gloire à l’Empereur ! 
LOUE soit son Nom ! 
+++ Enregistrement terminée +++
