Tarkus V :
Tarkus V est une planète qui a souffert à diverses reprises dans les guerres de l'Imperium contre les Xénos et la population dut en être évacuée plusieurs fois. L'instabilité et le climat parfois hostile en ont faite une planète peu peuplée et peu développée.

Constituée de deux grands continents et d'océans recouvrant la moitié de sa surface, elle compte 3,8 milliards d'habitants, dont la majorité est concentrée autour de la capitale Centralis. Le reste est répartie dans des petites colonies isolées sur le reste de la planète.

Tarkus V étant riche en minerais et hydrocarbures, on y trouve de nombreuses exploitations dont une bonne partie à repris vie au cours du dernier siècle, lorsque le gouverneur d'alors a passé des accords avec les planètes voisines pour tirer profit de leur large population carcérale.