Actions et projets
Projet flamme
Ne pas y mêler l'Inquisition, éviter le scandale, éviter une guerre. Purge de l'ordre serait terrible, guerre fratricide, et tout frère refuserai jusqu'au sacrifice de renoncer à l'inviolabilité du culte et d'ouvrir la porte a ce précédent 

Projet lumière b
Procédure de réseau, d'armement et d financement d'un groupe, d'un ordre, d'une armée, d'un monde forge.
   Action interne et éducation des recrues. Contournement ou désactivation des personnels malfonctionnants. 

