Index : ANVIL
+++ Début transmission fréquence cryptée +++

>>message identifié > ordre de l'inquisition
>>clé disponible > autorisation de déchiffrement accordée
>>déchiffrement en cours...
>>message déchiffré, audio disponible
>>lecture en cours...

Objet de la communication: Demande de renfort
Contact: Interrogateur Anvil, Ordo Hereticus.
Origine de la transmission: Sous-Ruche secteur 43B

Depuis quelques semaines j'enquête sur un réseau de contrebandier identifié sous le nom de clan Orlock.
Outre leur implication avérée dans un marché noir d'armes et d'esclaves, ils sont suspectés de faire commerce de technologies hérétiques dangereuses.

Ces derniers jours, mes informateurs ont cessé toute communication les uns après les autres. Les derniers messages qui me sont parvenus m'indiquent que le clan Orlock est au courant de ma présence, de mon enquête, et a dépêché plusieurs assassin pour se débarrasser de la menace que je représente.

Au nom de sa divine majesté impériale, je requiert des renforts pour poursuivre ma mission, ma couverture étant partiellement compromise.

À tout vaisseau impérial, accusez réception de ce message en indiquant les ressources que vous êtes en mesure de mettre à disposition de l'inquisition ainsi que votre position actuelle.
Je vous communiquerai toute information utile en temps venu.

>>>Fin du message
+++ Transmission terminée +++
