Index : CodeAM
Oyez dévots ! Oyez serviteurs ! Tremblez et renoncez hereteks!
Sachez les seize lois universelles du dieu machine.

Entendez les 00111000 mystères du culte Mechanicus:

1. La vie est un mouvement dirigé.
2. L'esprit est l'étincelle de la vie.
3. La sensibilité est la capacité d'apprendre la valeur de la connaissance.
4. L'intellect est la compréhension de la connaissance.
5. La conscience est la forme la plus basse de l'intellect.
6. La compréhension est le vrai chemin de la compréhension.
7. La compréhension est la clé de toutes choses.
8. L'Omniessie sait tout, comprend tout. 

Entendez les 00111000 avertissements du culte Mechanicus.

1. Le mécanisme extraterrestre est une perversion de la Vraie Voie.
2. L'âme est la conscience de la conscience.
3. Une âme ne peut être conférée que par l'Omnimessie.
4. La conscience sans âme est l’ennemi de tous.
5. La connaissance des anciens est incontestable.
6. L'Esprit Machine garde la connaissance des Anciens.
7. La chair est faillible, mais le rituel honore l'esprit machine
8. Rompre avec le rituel, c'est rompre avec la foi.


