+++ Début transmission fréquence cryptée +++
Cellule [+ACCÈS INTERDIT +]
Dossier : La doctrine de la « fraternité – D514
Archiacre Vanelus
Il semblerait que vous aviez raison, sous couvert d’une soi-disant charité, la fraternité embrigade les citoyens les plus pauvres des sous-ruches. Ils utilisent pour cela des prêcheurs pauvres en dehors de toute hiérarchie ecclésiastique et ils semblent avoir un certain succès avec les citoyens des classes populaires et autre miséreux. 
Il est étonnant qu’il parle autant de l’acceptation des mutants considérant le dégout naturel du citoyen impérial à son égard mais dans tous les cas, la soi-disant tolérance prêchée à leur encontre est une hérésie. Les mutants et les psykers non contrôlé sont les démons envoyés par les forces du warp pour corrompre l’humanité, ils doivent être mis au ban de la société et de l’humanité. 
Je suggère d’envoyer des missionnaires dès que possible pour prêcher la véritable sainte doctrine impériale. 
Il serait aussi judicieux de contacter l’inquisition pour s’assurer qu’il ne s’agit d’un culte plus sombre qu’une bande d’illuminés. 
Confesseur Martellus 
+++ Transmission terminée +++
