Index  Document trafic d'arme
+++ Début transmission fréquence cryptée +++
Dossier  Trafic d’arme D669
Il est évident que les gangers du clan Orlock ainsi que les mercenaires en activité dans la sous-ruche dispose d’un armement bien supérieur à ce qui leur est normalement accessible. L’analyse des enquêtes effectués par les Enforcers et les autres cellules de l’inquisition fait état d’un réseau généralisé. La quantité d’arme en circulation laisse entendre que des officiers de la garde impériale, des forces de défenses planétaires ainsi que des services logistiques du Departmento Munitorum sont impliqués.

Le trafic semble procédé ainsi.  Un contact est envoyé dans la sous-ruche pour négocier les termes avec les potentiels clients. Une fois l’accord effectué, il confie une carte index permettant d’effectuer le virement en throne gelt sur des comptes intracables. 
QG [+ACCÈS INTERDIT +] pouvez-vous indiquez à nos agents de mettre la main sur ces cartes pour fluidifier nos investigations. Il s’agit d’holocarte de transaction standard. 
Bien sur, nous pourrions aussi avoir les noms des officiers impliqués ceci dit les cellules n’ont pas encore reussi à mettre la main sur un intermédiaire.

Agent[+ACCÈS INTERDIT +] Terminé. 
+++ Transmission terminée +++


