+++ Début Vox intrusion +++
+++ Début Enregistrement +++
? : Lieutenant Flavius !  je ne m’attendais pas à votre arrivée ce soir. Que pensez-vous des rénovations sur ce magnifique bar à Raenka ? Il est vrai qu’il est impossible d’acquérir ces bouteilles du meilleur cru par les canaux habituels … 
Lt Flavius : Couteuse Colonel Marneus, mais venons en fait, je crois que je n’ai pas le choix. 
Colonel Marneus : Oui, il est vrai que ce n’est pas avec ce que nous laisse le gouverneur et le Chancelier du Munitorum  Illanor que nous allons achetez quoi que ce soit. 
Lt Flavius : Ne craignez-vous pas d’être découvert ? Comment pouvez-vous en conscience voler ainsi la propriétaire de l’Imperium ainsi ? 
Colonel Marneus : Ecoutez, vous savez très bien que cela fait des éons que cette planète est gangrené par le trafic. C’est ça ou nous ne payons ni nos hommes ni nos frais les plus immédiats.  Je suis prêt comme vous à me battre pour l’Imperium, mais je ne me laisserais pas doubler dans cette affaire, le régiment doit défendre ses intérêts et ses … sources de financements. 
Lt Flavius : Vous me demandez simplement de fermer les yeux … C’est bien cela ? 
Colonel Marneus : Oui et assurez-vous que ça ne sachez pas. Voilà la liste des officiers de la garde impériale et de la Force de défense planétaire incluse à protéger. 

Note : Enregistrement du registre des complices de la garde impériale dans le trafic d’arme. 
+++ Enregistrement terminée +++
