+++ Début transmission fréquence cryptée +++
Index : MISSION
Dossier : Instructions pour les agents en mission
Agents, si vous lisez ce message c’est que vous avez mis  en place de votre cache clandestine pour votre cellule. 
D’ici vous pourrez, vous réapprovisionner, contacter votre QG et les différentes organisations impériales et demander des informations ou du soutien. 
Quel qu’ait été vos affectations précédentes, vous devez à présent savoir qu’au sein de l’inquisition certaine règles s’appliquent.
Si les citoyens respectent et craignent l’inquisition, vous devez pour autant rester autant que possible sous couverture. Les ennemis de l’Imperium saurons facilement vous retrouvez si votre anonymat est compromis.
Ainsi vous avez la permission de vous faire passez pour tout type de personnage, y compris des criminels afin de vous fondre dans votre environnement cible. 
Si une situation dégénère tachez de ne pas laisser de victime, ou identifier correctement les témoins pour qu’une autre cellule puisse s’occuper du nettoyage.
Toute personne suspecte, technologie interdite ou comportement jugé non conforme au crédo impérial doit être répertorié et communiqué à votre QG pour la mise en place de Dossier.
Soyez prudent et redoutez, le sorcier, l’alien et l’hérétique. 
Vous devez repérer et appréhender ces ennemis de l’imperium de la manière la plus subtile. Si l’ennemi présente un danger trop important pour votre cellule communiquer le à votre QG pour qu’il vous fasse parvenir des renforts et du matériel supplémentaire. 
Enfin, si l’un des membres de votre escouade vint à faillir à son devoir, souvenez vous que la mort est preferable à l’heresie, et qu’il n’existe nul salut pour les traites. 
Vous ferez ce qui est juste. 

L’Empereur protège

Interrogateur Aldric QG inquisition – Tarkus V
+++ Transmission terminée +++
