+++ Début transmission fréquence cryptée +++
++Pensée du jour : La victoire n´exige nulle explication, la défaite n´en admet aucune. ++
Serviteurs de l’imperium,
L’Imperium est généreux. Par la participation du quartier-maitre Alexus de l’Adeptus Munitorum, nous avons enfin un accès préférentiel aux arsenaux du secteur. 

Un bon ouvrier a des bons outils. Et vous faites Son œuvre, par conséquent je vais m’assurer que vous soyez le mieux équipé possible. 
Des nouveaux rapports m’indiquent qu’il est possible qu’un agent inquisitorial infiltré de l’ordo [+ACCÈS INTERDIT - REF 964 367 +] soit sur les lieux depuis plusieurs mois. Son ordre de mission et ses actions sur le terrain nous sont inconnus.
Une de vos premières missions  consistera à prendre contact avec lui et à savoir ce qu’il sait sur la rébellion des prisonniers. 

Il était également présent lors du [+ACCÈS INTERDIT - REF 349 478 +] de l’ancien prefectus du complexe. 

Cette information confirme mes doutes. Si un autre inquisiteur que mon maitre s’intéresse à ce complexe, c’est que vous faites bien de venir armés. 
Contactez-moi en fréquence crypté pour arranger votre transfert ainsi que celui de votre équipement. 
L’ordre de mission préalable indique que le Lieutenant Flavius commandera l’escadron d’appui de Valkyrie et que le Lieutenant-colonel Marneus sera en charge des troupes au sol. Le reste du briefing vous sera donné en temps voulu. 
Je compte sur vous.  
L'Empereur protège.  
Interrogateur Aldric
Ordo [+ACCÈS INTERDIT - REF 964 367 +]
+++ Transmission terminée +++
