Personnages :
- Nimm Primoria, acolyte de l'Inquisition
- Sergent Vexalus, membre de la garde de P411   

N : Bonjour Sergent Vexalus, je suis Nimm Primoria, acolyte de l'Inquisition.
    Nos services s'intéressent aux récents événements du complexe P411, nous avons décidé qu'il était temps de mener une enquête.
V : Vous voulez parler de la mutinerie des prisonniers, acolyte ? Elle nous occupe en ce moment, le Lieutenant-Colonel Marneus vient de prendre la tête des opérations.
N : Précisemment, cette affaire s'éternise et nous aurions voulu savoir pourquoi.
V : Hé bien, nous avons été surpris au début de la mutinerie.
N : Surpris ? Ils étaient nombreux ? Bien équipés ?
V : Non, pas plus nombreux que nous nous y attendions... même s'ils avaient quelques contrebandiers avec eux.
N : Et donc ? Pourquoi cette simple mutinerie met-elle en échec des troupes de l'empire commandées par un haut gradé ?
    En tant que fidèles serviteurs de l'Empire, vous auriez dû écraser cette mutinerie depuis longtemps ! Êtes-vous si incompétents que vous n'arrivez même pas à gérer une bande de prisonniers ? 
    Ou alors... y a-t-il quelque chose que vous n'auriez pas mentionné dans vos rapports ? Vous imaginez bien que si vous ne répondez pas aux questions de la très sainte Inquisition, la sanction pourrait être pire qu'une mutation sur un monde frontière...
V : (impressionné) Nous... nous avons été surpris par leur défense, elle était très bien organisée.
    Et ils ont même utilisé les systèmes de défense du complexe que nous avions pourtant désactivés à distance pour nous repousser !
N : Vous voulez dire que ces malfrats auraient réussi à réactiver et détourner l'Esprit Machine du complexe ?
V : Oui, au moins dans une bonne partie de la mine.
N : Bien, on dirait que nous avions raison de nous inquiéter de la situation, attendez-vous à notre arrivée prochainement.

