Sainte Célestine :
Célestine est une Sainte Vivante de l'Ordre de Notre Dame des Martyrs de l'Adepta Sororitas
Au cours d'une croisade, elle participa à une rude bataille où elle combattit héroïquement. Les troupes de l'Imperium furent défaites et Sainte Célestine fut retrouvée vivante malgré des blessures profondes, témoignage de la bénédiction de l'Empereur.
Plus tard durant cette croisade lui fut révélée l'emplacement d'un lieu saint oublié de tous depuis des millénaires. Elle y fit construire un autel et y fut élevée. L'Église la reconnut comme Sainte à la suite de l'événement.

On raconte qu'une relique aurait fait son chemin jusqu'à Tarkus V lors de la colonisation. Les rares textes de cette légende décrivent aux alentours du lieu une montagne dont la description correspond à celle d'un sommet proche du complexe P411.
La relique en question serait une icône en bois, fabriquée par une Sœur de l'ordre auquel Sainte Célestine appartint.