Pensée du jour - Proditor nullam salutem exspectat – Le traître ne doit s’attendre à aucun salut.

J'ai pu inviter le prefectus dans un lieu calme pour une entrevue privée.

Face à mes accusations il a naturellement tenté de nier son implication.
Après lui avoir faire comprendre que je ne tolérerais pas ce genre de réponses, il a fini par partager quelques informations.
Il confirme les agissements hérétiques du technoprêtre ainsi que le rôle du clan Orlock dans le trafic technologique.
S’il admet clairement que les différents partis concernés sont conscients de l'illégalité de leurs actions, il prétend en revanche qu'aucun n'agit au service du chaos.
Il a catégoriquement réfuté d'avoir agit avec volonté de nuire à l'imperium. Et a plutôt tenté de justifier ses actes par les retombées économiques bénéfiques pour le complexe. Il certifie également que les recherches du technoprêtre ont pour seules finalité d'enrichir l'imperium de nouvelles connaissances.
