Le monde ruche Avrenia, proche de Tarkus V a connu dans son histoire récente des rébellions, menées par des déserteurs de l'armée. Cette situation a amené les autorités locales a être impitoyable avec tout semblant de désobéissance ou de dissidence dans l'armée et la police.

L'ampleur de la répression et le manque de geôles a mené le gouvernement d'Avrenia à envoyer ses prisonniers sur des planètes voisines. Un accord a été passé avec le gouvernement de Tarkus V pour fournir de la main d'œuvre pour l'exploitation des ressources de la planète en échange d'un pourcentage de la production.

Cette entreprise lucrative a encouragé le maintien d'une justice expéditive et intransigeante sur Avrenia. Aujourd'hui la plupart des prisonniers envoyés sur Tarkus V sont jugés pour des cas de dissidence, de corruption mineure, ou des marginaux engagés dans des activités illégales.
