Analyse tactique, théologique et productivique:

. Garder les meilleurs armes cachées et non utilisés est gâchis, non-sens tactique.  Dysfonctionant à écarter.

Propice à tension avec les alliés de l'Imperium.

Sous-utiliser le meilleur matériel est erroné. Profite politique négligeable fasse aux pertes.

Priver les machines de leurs fonctionnement, c'est leur interdire leur devoir.


Process de voile sont opérationnels et fiables, régulièrement testé contre les hereteks. Ne pas respecter nos procédures anti-detection est une insulte à notre savoir et à la tradition.


Adendum au rapport
Mentir et protèger son erreur par le meurtre est un crime contre moi et nos frères. Projet d'action en cours.



